또치세상의 쉰두번째 자막
http://blog.naver.com/rkfeoakswn/
최근 이런
투고가 많은 것 같네
이것도, 이것도, 이것도
투고자는 후루서클
'세계는 하나의 서클입니다'라며?
저, 저는 잘 몰라요!
이 크래커들이 최근
눈엣가시로 여기고 있는게
JJ시스탬
회사내 경리서류를 유출시키거나
카이쇼 린로쿠
회장의 사생활마저 잇달아
자동감시로 이런
건 금방 지울 수 있죠?
하지만 그 시스탬을
빠져나가는 녀석들도 있어
'언젠가의 노래'때처럼
눈치 못 챘으리라 생각한거야?
연합조정부가
너도 알고있지
별천왕은 위험해
특정인간의
말을 현실로 만들어
적어도 그리 보이게
하는 능력을 가지고 있어
별천왕은...
도망쳐버린 것 같네
당신이 어째서
일부러 이곳에?
설마 별천왕을
손에 넣을 생각은 아니겠죠
경찰도, 카이쇼도
그 행방을 쫒고있어
그 녀석들보다 먼저 찾아내서
찾아내서 어떻게
하실 생각이신가요?
그건...
당신의 말씀이 사실이라면
별천왕은 인간이 아니며
그리고 아무
범죄도 저지르지 않아
범죄라면 저지르고 있잖아
즉...
신쥬로
그 녀석에는
접근하지 않는 편이...
인과...
신쥬로 님
메일입니다
농담하지 말라고
이미 긴급통지가
내려졌다고 하는데
카이쇼 선생은
왜 아직도 안 나타나냐고!
저기...
또 후루서클이...
애니메이션 봐도 돼?
그 카이쇼 린로쿠가
지금부터 TV에 나온다고 합니다
놀랍게도 그 분이 저희
방송에 긴급출현 하신답니다
JJ시스탬 회장인 린로쿠 회장
전쟁에서 희망이 되었던
전화, 네트워크라는 통신 시트템의
부활로 재빨리 대처
동시에 경찰의 고문으로서
수 많은 사건을 해결하고 있습니다
이번 테마, 에너지
사업 국유화 입법에 대해
부디 발언하고 싶다고
직접 나서주셨습니다
CM 시작합니다
지금 막
당신들의 발표에 대해
후루서클의 명의로
이쪽저쪽의 게시판나
대규모의 SNS에...
아ㅡ
이거 말인가
그렇군
아무래도 우리들은
목숨이 위험한 듯 하군요
어째서 그 카이쇼 린로쿠가
TV프로그램 따위에 출연하는 지
사실 여기 출연자는
JJ시스템에 비판적인 정치가
라이벌기업 경영자
폭론을 낸 평론가니
모두 린로쿠의 적이지
설마 카이쇼 회장이
갑자기 출연을
신청한 목적이...
어이 어이
카이쇼 회장
정도 되는 사람이
공개프로그램에서 우리를
죽이기라도 할 거라고 하는 건가
후루서클이라고 한다면
자네도 이전,
전쟁중 정부에 의한
보도를 하도록
명령을 받았던 것이
들통났다며?
뭐, 그건 직접적으론 관계없지만요
그래서 카이쇼는 어떻게 된거지?
정말로 오기는 하는건가요?
애초에 정말로
실재하는걸런지요
그 사람
카이쇼 회장
들어오셨습니다
회장~
죄송해요
오랜만에 전차에 탔더니...
어디서 갈아타야할 지를 몰라서
어레, 전차를 타고오셨나요
자, 시작해볼까요?
격론, 격론ㅡ
아가씨
시작했다고요?!
주인님이 나오신다는 방송
흥미 없어!
또 그런 말씀 하시고
남몰래 혼자서
볼 생각이시죠?
내가 무슨 바퀴벌래야?
화면 잘 받으시네~
젠장할~
CM 시작합니다
응?
카이쇼 회장!
곧장 돌아오죠
전화가 와서
집에서 와서요
그런...
우리들을 처리할
방법에 대한 이야기려나?
이쯤에서
갑자기 펑~ 한다던가
아버님?
내가 기계에
약한 거 알잖아
크래커인지 해커인지 내 알 바냐고
그럼 어째서 후루서클은
카이쇼 회장을 노리지?
개인정보를 폭로 등등 너무 지나쳐
오늘은, 그건 없는건가?
쉰다네
덕분에 자신의 운전...
말 돌리지 마!
지금 현장...
그런 바보같은!
그래서 회장은?
카이쇼 회장은?!
방송국 서버는 다운
근처의 정점 카메라는
-카이쇼 린로쿠-
도망쳐!
빨리, 빨리!
연락이 있을지도 모르니까
너는 나가지 마
메일도 체크해!
아, 네...
그렇지만...
부탁해!
너는 집에 있으렴
리에
아버님?
하지만 생방송...
네트워크 카메라로
자택에서 하게 해달라고 부탁했어
어쨌든 상황을 보고 오마
하지만 아까 출연하셨...
웃기지 마!
이 자식, 없을리가 있나!
검사!
저쪽에!
회장...
그게...
병원, 병원
사망자, 행방불명자는 여덞명 있으며
그 중에는 생방송
출연자분들도 포함되어 있습니다
또한 병원쪽의...
중상을 입은 후와 쥬지로 씨는
태양광전의 사장이며
카이쇼 린로쿠과
대립과 있었다고 전해져
카이쇼 린로쿠가
방해자를 처리한다
후루서클의 예언은
기이하게도 맞아떨어졌습니다
어디에도 없습니다
그래서, 그게
떨어져 있었습니다
인과 그 바보
어디로 샌거야
출입금지!
출입금지다!
어째서 공공보안대가?
우리는 카이쇼
회장의 사생활 경비 담당이다
어제도 방송국까지 보내드렸는데
이런 일이...
출입금지입니다
열이 있어
감기려나~
인플렌자이려나?
약을 받지 못하면
쓰러질 것 같아...
패전탐정!
너지?
카이쇼 선생을 노린건!
나는 공공보안대의
부대장 '미즈노'
그쪽은 부하인 '미하라'다
우리들이 있는 한
카이쇼 선생님에게는 접근 못해
'야지마'씨!
카이쇼 회장의 병문안 오신거죠?
예전부터 친구셨다죠?!
이런 일이 없으면 24시간
일하고 있을 녀석이니까요
오히려 좋은 휴식이
되지 않을까합니다
범인의 목적은 카이쇼회장일까요?
아니면...
야지마 씨...
테러라고 결정된 것도 아냐
방송국도 꽤나
당황하고 있는 것 같고
단순한 화재일
가능성도 있다고 들었어
이 사람은 들여보내 주세요
아가씨의 지인입니다
패전탐정!
야즈마 씨의 의뢰는
드물게 성공했다더군
하지만, 우쭐하지말라고
전부 후루서클이 예언한대로잖습니까!
저희들은 살해당할 뻔 했습니다!
범인은!
그곳에 있어!
카이쇼 회장도
까딱 잘못됐으면
죽으실 뻔했습니다
우연히 그가 스튜디오
밖으로 나갔을 때 폭발이 일어났어!
우연히 말이지!
그런 걸 누가 믿어!
어찌됐건
나는 녀석을 용서 못 해!
문병은 안 할거야
그런 짓을 당하면
오히려 아버지
상태 나빠지니까
그렇다면 왜 부른거야
의뢰야
폭발사건의?
범인은 카이쇼 린로쿠라잖냐
그렇게 생각해?
아버지는 죽을 뻔 했다고
확실히
아버지가 좋은 일만
하고있다고는 말 못해
하지만 의견이 다른
사람을 모아 죽이는...
그런 바보같은 짓을 하지 않아
누구에게도 의심받지
않는 완전범죄로 만든다
라는거야?
그래
설마, 이게 의뢰료야?
아가씨와 무슨
말을 나눴지?
경찰은 어찌 생각하고 있지?
폭발의 원인은?
군도 투입해서 조사중이지만
평범한 폭발은 아니라고 해
이 내가 카이쇼의 무죄를
밝히는 일을 하게 될 줄이야
인과녀석
아직도 길 헤메고있는거야?
기다리세요!
설령 국회의원이라도
지나갈 수 없습니다
어이
이럴 때
국회가 보냈다니 비상식적이잖아요!
국회?
아파라
고마워요
의원씨?
의원 된지 1년밖에 안 된
심부름꾼이에요
오늘도 저는
무리라고 했는데...
카이쇼 회장을
밑증언을 가지고 오라고...
참고인이라니
설마 그 폭발로...
설마요~
요전날, 후루서클이
유출시킨 내부자료에
일부 군사적으로 적용할
수 있는 시스템이 있어서
JJ시스템의 자료?
일부 외국을 위해 평화목적
이라고 설명되어있을 뿐이에요
그게...
마이크로 웨이브 송전이라던가
그 비슷한거에요
TV중계날이 정해져서
당분간 안정이겠네요 유감입니다
자전거?
아녜요!
전차!
가마를 타고 왔답니까? 카이쇼 회장이!
아니라고요!
전차를 타고 왔다고 했다고요!
그 당시 상황는 어땠나요?
그 예의 후루서클의 건도
있었으니 이쪽도 긴장했지만
아주 평범해서요
애초에
그런 방식을 쓰면,
자신도 휘말리잖아요?
어이! 좀더 화려하게 하라고!
레인지가 폭발할
정도로 하라고!
한 번더 시험해보겠습니다
저건 뭘 하고 있는건가요
몰라?
마이크로 웨이브죠
마이크로 웨이브
넷에서 화재가 됐다고요
어제 그거
원인은 군용
마이크로 웨이브가 아니냐 하고
전자렌지에 금속을 넣으면
파칫파칫! 하는것과 같은 원리로
순식간에 가열된게 아닐까 하고
사건 원인이 방송국의
노화때문이라고 하니
그 의혹을 지우려고요
과학적이죠? 일단
JJ시스템이 마이크로
웨이브를 써서 그 사건을 일으켰다
라고 하는 녀석들도 있는 듯 해
하지만, 자신이 있는
건물에 그런걸 쏠리가 없어
뭐야, 모처럼 무죄를...
뭐야!
뭐냐니까
그날
봤어
뭘?
아빠가...
집에 있는걸...
아빠는 TV방송국이
아니라 집에 있었어
하지만 나중에
병원에서 전화가 와서
아빠가 TV방송국에서
부상을 입으셨다고...
프로듀서 씨도 아빠가
스튜디오에 있었다고 하고...
마치 도플갱어처럼!
그게 아니면 누군가
아빠로 변장이라도 했다는 거야?
어째서
내게 말했지?
모르겠어...
뭐야 그거...
의뢰료는
돌려줄게
탐정 씨
아빠가 범인이라고 생각해?
젠장!
뭐 하는 거야
신쥬로
인과...
돌아왔었냐
-인과!
-별천왕이 있는 곳을 알았다
그 폭발당시
카이쇼 린로쿠는 tv방송국에
있었다고 많은 사람들이 증언하고 있어
하지만 딸이 말하길
동일 시간 집에 있었다고 해
일찌기 같은 일이 있었다
그래?
별천왕이다
별천왕의 신자들은
그곳에 없는 것을 봐
심지어 TV에서도 환각을 봤어
TV방송국에 나타난
카이쇼가 그렇다고 한다면
어제도 TV방송국까지 보내드렸는데
전차를 타고 왔다고 했다고요!
환각이니 Detail이 서로 엇갈려
소설가의 곁에서
별천왕이 사라진 날
별천왕은 아직
그곳에 있었던 거야
이제 그만하자
카이쇼가 '이곳에 별천왕은 없어'
라고 명하면 별천왕은 보이지 않아
인과
네게도
젠장할!
뭘 화내는 거야
신쥬로
화내고 있다고?
별천왕을 쓰면 어떠한
거짓이라도 진실로 만들 수 있어
카이쇼가 그런 것에
기댈 녀석일 줄이야
나는, 그런 녀석의
무죄를 증명하려 했다고!
그래서는 넌 못 이겨
인과...
냅둬!
이렇게 되면
해주겠어
도망칠 수 없는 곳에서
'쿠라미츠' 선생님?
네
유우키 신쥬로라고 합니다마는
예의 참고인
초청 TV중계에 대해서
그런 중
카이쇼 린로쿠회장이
국회 예산 의원회에 참고인으로서
초정되는 것이 결정되었습니다
폭발사건과는 관계 없는...
의원, 쿠라미츠 미네!
병원의 증언을 회장
스스로 희망했다는 듯 합니다마는
결백을 주장하는 겁니까?!
저, 저기...
전 말단이라
잘 모르겠어요
마이크로 웨이브
연성으로 살인은 가능할까요?
철저히 외국으로부터의
의문에 답해드릴 취지라서
애초에 살의 용의라니, 안 걸려있죠?
웃기지 마!
중상자가 참고인이라고?
괜찮겠습니까?
시작해 줘
저희가 찍은 영상과
음성은 일단 분리됩니다
그리고 음성은
자동발성 소프트의
목소리로 바뀌어
원 증언자의 목소리는
방송되지 않습니다
카이쇼 회장의
목소리와 비슷하지만
흐르는 음성이
실제는 발성소프트의 것이라는 겁니다
괜찮나요? 이런...
국가기밀을 건드릴
가능성이 있기에
만을 위해 타임
라이프를 만들고 싶어요
별천왕의 능력이 음성에
의해 작용한다고 한다면
인공음성으로 바꾸는
것으로 지울 수 있을거야
의외네
'귀여운 인형과 수다'라니
누군가에게 받은 선물이야?
가방 대신으로
가지고 다니는 거에요
고마웠어요
당신의 어드바이스대로 TV중계에서
결백을 증명해야 한다고 했더니
따님이 설득해주셔서
하지만, 그 교환조건 말인데요...
뭔가요? 저 장치
주술...
주술...비슷한 겁니다
淡い朝もやに
옆은 아침 안개에
ささやく祈り
속삭이는 기원
歪んだ景色を
뒤틀린 경치를
君となぞってゆく
너와 덧그려 가
"本當"を求め
'진실'을 구하며
「"噓"でもいいから」なんてね
「거짓말이라도 좋으니까」라며
見透かしあう樣に
꿰뚫어 보듯이
たどってく
더듬어 가
Looking for 言葉超えて
Looking for 말을 넘어서
おちていく羽のように
추락하는 날개와 같이
Looking forミツケテ
Looking for 찾아줘
ここでよりそうように
이곳에서 다가가듯이
Looking for解きほどいて
Looking for 풀어줘
ちぎれる雲のように
조각난 구름과 같이
Looking forミツケテ
Looking for 찾아줘
ここでよりそうように
이곳에서 다가가듯이
이번 예고도
UN-GO 수사기록장
'붉은 함정의 일출'에 의해
아니, 이 패턴 질렸어!!
재미없어!!!
애초에 이 예고
내가 원작
제대로 읽지도 않았고
시대의 갭을 손질하거나
해서 해보자는 기획에서 시작했는데
각본가가 완전히 그걸 잊어서
이제와서 그걸
떠올렸다고 해도 늦었다고!
예!, 멋대로 진행했는데
그게 뭐!
다음 화
UN-GO, 카이쇼 린로쿠의 장송
예, 그래요 그
사람 죽는다고요!
뭐 불만있어?!